Hola ayelen,gracias por estar acá y darme la oportunidad de hablar. sé que no la merezco, porque lo que hice estuvo mal, y lo acepto sin buscar excusas. lo que quiero decirte no es fácil, pero necesito ser completamente honesto con vos, porque te lo debí decir desde el primer día.
te menti. cuando nos conocimos desde cocha, te dije que había terminado con mi ex hace años, pero la verdad es que fueron dos antes no recuerdo bien. también te dije que no sabía donde estudiaba ella, cuando en realidad sí lo sabía.
Te menti por miedo y inseguridad. Porque no quería que pensaras mal de mí o que creyeras que no había superado todo eso. Pero eso no justifica en absoluto lo que hice fui un tonto,vos merecías la verdad desde el principio, pensé que si te contaba todo, te alejarías. Pero ahora entiendo que fue mucho peor no habertelo dicho.tambien quiero aclararte algo que se está diciendo y que me duele que haya llegado a vos así.nunca tuve relaciones sexuales con mi ex despues ni antes de terminar con ella. lo unico que hubo antes fueron toqueteo, pero nunca llegamos a tener relaciones, y mucho menos después de conocerte. lo que si paso despues de conocerte cuando vos me habías dejado de hablar. mi ex apareció en la iglesia donde iba por mi mamá. Me buscó al salir, me insistió y me siguio para hablar yo no queria hasta que me empujo y me sente era el cumpleaños de mi abuelo y de la Ani por eso yo me queria ir rapido pero no me dejaba irme, Intentó abrazarme, besarme, yo le dije que no, llegó a agarrarme con tanta fuerza que me lastimó. Ahí le dije que me estaba haciendo daño, se puso a llorar y se fue. desde ese día no volvi a la iglesia por miedo a encontrarla,no quería nada con ella, eso lo tenía muy claro. (Ella ya conocía esa iglesia porque antes yo le había contado, no fue casualidad que apareciera).
Todo esto fue antes de que vos y yo empezáramos algo real, pero aun así debí contártelo desde un principio. no lo hice por miedo a que te enojes y por eso estoy aca siendo sincero y pidiéndote perdón.
No te digo esto para que me perdones automaticamente. te lo digo porque te amo, y porque quiero que tomes cualquier decisión sabiendo toda la verdad, dicha por mí, no por terceros.lo que más deseo es seguir construyendo algo con vos como lo ibamos haciendo, sin mentiras, sin nada oculto pero no quiero obligarte a nada si despues de esto decides no seguir, lo voy a aceptar me va a doler, pero voy a respetar la decicion que tomes siempre y no intentare nada mas y si todavía hay algo en vos que quiera darme una oportunidad, te prometo que esta vez sera con total honestidad y respeto no más miedo, no más excusas y dare mi 100% para que todo vuelva a ser como antes y mejor.
Gracias por todo lo que compartimos hasta ahora. pase lo que pase siempre te voy a amar y respetar.
Y si tienes una duda dimela yo te la despejare hablos y ya.